Episodio 77
La carrera es ciertamente cosa de mujeres.
¡El mejor producto para el cuidado de la piel!
Mírate ahora.
¡Tan radiante!
Solía pensar que
Unirme al círculo del entretenimiento podría hacerme
ganar más dinero.
Pero ahora me doy cuenta
De hecho, disfruto actuar.
Incluso si...
Incluso si Jayden se opone,
¡Todavía quiero actuar!
¡Ajá!
Caleb.
cristina,
tu contrato de artista
ha sido retenido por la compañía de Jayden.
Entonces no puedo hablar con el director.
¿Qué debemos hacer entonces?
Tengo una solución.
pero
Necesito tu ayuda.
cristina,
¿Ya no estás enojado?
Yo...
No lo sé.
¿Vas a trabajar en la empresa?
¿Qué ocurre?
¿Vienes conmigo?
Por favor no te vayas, ¿vale?
Quiero tener una buena charla contigo.
jayden,
Si descubres que te mentí,
Ya no me perdonarás, ¿verdad?
¡A casa gratis!